05/23 회의 메모

- 채팅방 생성 기능
  1:1 채팅 기능
  단체 채팅 기능
  메시지 삭제
  url 보내면 홈페이지미리보기 구현 
  양윤기, 이재석(2)
  
  
- 친구 추가 기능, 친구목록 기능, 채팅 프로필 생성 기능
- 알림 기능, 채팅 최근 순으로 정렬, 채팅 내용 로컬 DB에 저장
- 사진 보내기 기능, 음성 보내기 기능, 영상(원본) 보내기 기능


- 챗봇 (API 불러와서 동기화 시키는 것) 
   → 기간 정해져 있어서 만든 의미 x, 우리가 직접 오픈 소스 찾아보면서 만들자! 
   최영리, 오아연(2)
   
   단순 정보 전달(선언형 챗봇) 
   → 한 가지 기능을 수행하는데 집중하는 봇(머신러닝 사용)
   우리가 자동 응답을 생성해 놓는 것:  
   가계부, 가격비교(나오늘 스벅갈까 어디갈까 어디 커피가 싸냐), 노래추천(태그형식)
   → 다같이 죽어 나자!
   
   
   간트 차트 2개로 ,챗봇 때문에 나중에 같이!
   단절x, 활발한 소통.
   